🔑 **PRT(Peer Review Template)**

- 코드 : 이얼
- 리뷰어 : 권영찬

- [x]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요? (완성도)**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
    - 문제를 해결하는 완성된 코드란 프로젝트 루브릭 3개 중 2개, 
    퀘스트 문제 요구조건 등을 지칭
        - 해당 조건을 만족하는 부분의 코드 및 결과물을 캡쳐하여 사진으로 첨부

    [x] 1. multiface detection을 위한 widerface 데이터셋의 전처리가 적절히 진행되었다.
        ![alt text](image.png)
    [x] 2. SSD 모델이 안정적으로 학습되어 multiface detection이 가능해졌다.
        ![alt text](image-1.png)
    [ ] 3. 이미지 속 다수의 얼굴에 스티커가 적용되었다.

- [ ]  **2. 프로젝트에서 핵심적인 부분에 대한 설명이 주석(닥스트링) 및 마크다운 형태로 잘 기록되어있나요? (설명)**
    - [x]  모델 선정 이유
        ![alt text](image-2.png)
    - [ ]  Metrics 선정 이유
    - [ ]  Loss 선정 이유

- [ ]  **3. 체크리스트에 해당하는 항목들을 모두 수행하였나요? (문제 해결)**
    - [x]  데이터를 분할하여 프로젝트를 진행했나요? (train, validation, test 데이터로 구분)
        - val 추가하는 시도를 진행하였음
    - [x]  하이퍼파라미터를 변경해가며 여러 시도를 했나요? (learning rate, dropout rate, unit, batch size, epoch 등)
        ![alt text](image-1.png)
    - [x]  각 실험을 시각화하여 비교하였나요?
        ![alt text](image-3.png)
    - [ ]  모든 실험 결과가 기록되었나요?

- [x]  **4. 프로젝트에 대한 회고가 상세히 기록 되어 있나요? (회고, 정리)**
    - [x]  배운 점
    - [x]  아쉬운 점
    - [x]  느낀 점
    - [x]  어려웠던 점